एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 10)
क्या आप सोचते हैं कि मैं अज्ञानी हूं?
क्या गलत?
यह ठीक है।
माँ।
आप मेरे संदेशों का उत्तर क्यों नहीं देते?
मैं आपको कैसे जवाब दे सकता हूं?
आप सिर्फ पैसे के लिए वापस आते हैं.
सही?
मैंने आपको फोन करके कुछ पैसे मांगे
, लेकिन आपने कोई जवाब नहीं दिया।
तो मैं वापस आ गया.
क्या आप दुनिया में अपना काम अच्छा कर रहे हैं ?
पैसे मांगने के लिए घर वापस भागना।
लेकिन मैं हर महीने बचत करता हूं।
मैंने तुम्हें अपना पूरा वेतन दे दिया।
तुमने कहा था कि तुम इसे मेरे लिए बचाओगे,
इसलिए मैं आपसे पैसे मांगने आया हूं
क्योंकि मेरे पास एक आपातकालीन स्थिति थी।
क्या आपका पैसा परिवार का नहीं है?
अपने आप को देखो।
बचपन से वयस्कता तक
मैंने तुम्हें
भोजन, पेय और शिक्षा प्रदान की।
आपके द्वारा दिए गए धन का कितना हिस्सा आपका है?
आगे बढ़ो और मुझे बताओ.
मैं आपको बता दूँ।
अब कोई पैसा नहीं बचा है.
अगर आप मुझसे इसके बारे में पूछें तो भी कोई नहीं है।
कहां कोई बचा है?
आपका छोटा भाई किसी रिश्ते में है।
वे अगले साल शादी करने की योजना बना रहे हैं।
इसलिए हमें एक घर खरीदना होगा.
तुम्हारे पिता और मैंने
अपनी सारी बचत निकाल ली है।
यह अभी भी अग्रिम भुगतान के लिए पर्याप्त नहीं है।
अपनी थोड़ी सी नकदी जोड़कर,
हम मुश्किल से ही घर के लिए कोई प्रस्ताव रख सकते हैं।
हमारे पास कितना पैसा बच सकता था?
घर खरीद रहे हैं?
हाँ।
हर आदमी को परिवार शुरू करने के लिए घर खरीदना पड़ता है ।
अन्यथा, भविष्य में बच्चे कहां रहेंगे?
क्या आपको लगता है कि हर कोई आपके जैसा ही है?
मुझे बताओ।
मैंने तुम्हें बहुत से लोगों से मिलवाया।
आप उनसे मिलने भी नहीं गए.
आपने शादी नहीं की.
यदि आपकी शादी पहले हो गई होती और आपके पास दहेज होता तो
हमें पैसों की इतनी तंगी नहीं होती।
और वो घर जो हमें मिला,
हमें हर महीने ऋण के लिए 4000 युआन वापस चुकाना होगा ।
आप केवल 3,000 युआन वापस देते हैं।
यह ऋण चुकाने के लिए भी पर्याप्त नहीं है।
इस बारे में कैसा है,
हर महीने थोड़ा अधिक बचत करें।
4,000 युआन तक प्राप्त करें.
यदि यह पर्याप्त नहीं है, तो आपके पिता
और मैं बाकी की पूर्ति कर देंगे।
यह लगभग पर्याप्त है.
वैसे।
इसमें दुल्हन की कीमत भी शामिल नहीं है।
मेरे पास बचाने के लिए और क्या है?
महीने में एक-दो बार बाहर खाना न खाएं।
कुछ कम कपड़े खरीदें।
आप आसानी से 500 युआन बचा सकते हैं।
आपका क्या मतलब है कि आप बचा नहीं सकते?
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
और मैं काम पर नहीं जा रहा हूं.
आप दोनों अपने-अपने बंधक का प्रबंध स्वयं करें।
मुझ पर भरोसा मत करो.
तुम मुझसे इस तरह कैसे बात कर सकते हो?
मैंने तुम्हें बड़ा किया है।
और तुम मुझसे इस तरह बात करते हो?
मैं तुम्हें अब वही देखता हूँ जो तुम हो।
आप एक कृतघ्न व्यक्ति हैं.
वह तुम्हारा भाई है.
तुम्हें उसकी परवाह नहीं है.
मैं नहीं कर सकता!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप।
आप हमेशा कहते हैं कि मैं संतान विरोधी हूं।
खैर, आपका क्या हाल है?
मेरे साथ गलत क्या है?
क्या आपने कभी
एक माँ के रूप में अपनी ज़िम्मेदारियाँ पूरी की हैं?
जब से मैं वापस आया हूं , क्या तुमने कभी
मेरी परवाह की है?
क्या आपने मुझसे पूछा कि मुझे पैसे की आवश्यकता क्यों है?
तुम्हें पैसे की क्या जरूरत है?
अब आप वयस्क हो गए हैं, है न?
आपके सोचने का अपना तरीका है।
कौन जानता है कि आपको पैसे की आवश्यकता क्यों है?
आपने अपने माता-पिता को पैसे दिए
और फिर वापस आकर उन्हें वापस मांगा।
आप दूसरों से पूछ सकते हैं.
आपकी जैसी बेटी और किसकी है?
क्या आपके जैसा कोई है?
कुछ कहो।
4000 युआन कैसा रहेगा?
मैं पुत्रवत नहीं हूं।
मैं आपकी बेटी होने के लायक नहीं हूं।
अब से,
बस ऐसा मान लो कि तुमने मुझे कभी जन्म ही नहीं दिया।
आप।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो।
आप क्या करने जा रहे हैं?
नमस्ते डॉक्टर.
नमस्ते।
क्या आप कृपया एक नज़र डाल सकते हैं?
आप यहां देख सकते हैं.
बस यहीं.
ट्यूमर का व्यास 5 सेमी से अधिक है।
और।
ऐसा प्रतीत होता है कि लिम्फ नोड
और अंग का स्थानांतरण हो रहा है।
आपका क्या मतलब है?
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
संकेतों
और सीटी स्कैन से जो पता चलता है, उसे देखते हुए,
आप पहले ही इसके अंतिम चरण में पहुंच चुके हैं।
देर।
अंतिम चरण.
इसलिए...
तब...
इसलिए..
आपको क्या लगता है मैं कब तक जीवित रहूंगी?
क्या कोई उपचार योजना है?
सर्जरी या...
अस्पताल में भर्ती?
आपकी बीमारी के अनुसार।
सर्जरी करना असंभव है.
लेकिन आप
कीमोथेरेपी या रेडियोथेरेपी चुन सकते हैं।
यदि उपचार ठीक से हो जाए,
आपके पास कुछ अतिरिक्त महीने हो सकते हैं।
इसकी बहुत सम्भावना है।
और...
शुल्क...
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
उपचार कितने समय तक चलता है।
लेकिन।
इसकी लागत अभी भी सैकड़ों
हजारों युआन होगी।
मैं समझता हूं.
धन्यवाद।
चिंता मत करो.
जाने से पहले मैंने अपनी माँ से जो आखिरी शब्द कहे, वे थे,
वह ऐसा दिखावा करे जैसे कि उसकी
कभी मेरी जैसी बेटी नहीं थी।
जब से मैं समझने लायक बड़ा हुआ,
मेरे माता-पिता ने मुझे बताया कि,
लड़कियों को महत्वाकांक्षी होना चाहिए,
उन्हें कड़ी मेहनत करनी चाहिए.
तभी उन्हें दूसरों द्वारा सम्मान मिलेगा।
तभी उन्हें अच्छी नौकरी मिलेगी।
मैंने कड़ी मेहनत की है.
दरअसल, मैं विशेष रूप से बुद्धिमान नहीं हूं।
लेकिन मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
मैं बीजिंग पहुंचने में सफल रहा
और वहां विश्वविद्यालय में पढ़ाई की।
स्नातक.
काम किया.
क्या यह गर्व की बात नहीं है?
जब मैं तीसरे वर्ष में था,
मेरा छोटा भाई भी विश्वविद्यालय में दाखिल हो गया।
वह पढ़ाई में अच्छा नहीं था।
उसकी ट्यूशन बहुत महंगी थी।
मेरे माता-पिता
दो लोगों की ट्यूशन फीस नहीं भर सकते थे।
इसलिए मैंने अंशकालिक नौकरी कर ली।
पैसा कमाने के लिए, अपनी फीस भरने के लिए।
जब मैंने काम करना शुरू किया,
भोजन और किराए जैसे खर्चों के अलावा, मैंने जो भी पैसा कमाया,
बाकी सारा सामान मैंने अपनी माँ को दे दिया।
आपमें अज्ञानता बहुत कम है।
मेरे सहपाठियों ने मुझे एक उपनाम दिया।
उन्होंने मुझे "वोल्डेमॉर्ट" कहा [TN: अपने परिवार के प्रति समर्पित महिलाओं के लिए एक शब्द-क्रीड़ा/कठबोली ]
दरअसल, मैंने कभी नहीं सोचा था
कि मैंने जो पैसा कमाया था उसे अपने माता-पिता को देना गलत था ।
मैं यह भी नहीं सोचता कि
मेरा एक छोटा भाई होना गलत है।
वे मेरे रिश्तेदार हैं.
वे मुझसे खून के रिश्ते से जुड़े हैं।
दुनिया के सबसे करीबी लोग.
मैं उनके प्रति अच्छा व्यवहार करने की पूरी कोशिश करता हूं।
यह ग़लत नहीं है.
ऐसा ही है...
सबसे बड़ी गलती है...
मुझे नहीं चुना गया.
ऐसा नहीं है कि मैं
अपने भाई के प्रति अच्छा नहीं हो सकता।
मैं वह क्यों नहीं हो सकता जिसे चुना गया?